Smile Raid on Stohess District (1)
Sourire Raid sur Stohess District (1)
Looking good, Annie!
Vous avez l'air bien, Annie !
That's my girl!
C'est ma fille!
What are you doing, Annie?
Que fais-tu, Annie ?
No breaks!
Pas de pauses!
Wall Sina Eastern Walled City
Mur Sina Ville fortifiée Est
What? You hadn't heard?
Quoi ? Vous n'aviez pas entendu ?
That Titan kid and the main leadership
Cet enfant Titan et le principal
Stohess District
district de Stohess
have been summoned to the capital.
ont été convoqués dans la capitale.
They'll be coming through town today.
Ils vont traverser la ville aujourd'hui.
I see.
Je vois.
Then I'm sure he'll end up dissected this time.
Alors je suis sûr qu'il finira par disséquer cette fois.
Either way, I hope things work out, and that they seal the gate.
Quoi qu'il en soit, j'espère que les choses s'arrangeront et qu'ils scelleront la porte.
Did you say seal the gate?
Vous avez dit sceller la porte ?
You still insist on defiling the gods with human hands?
Vous insistez toujours pour souiller les dieux avec des mains humaines ?
Maria! Rose! Sina!
Marie ! Rose! Sina !
Defiling the three goddesses with human hands is unforgivable!
Souiller les trois déesses avec des mains humaines est impardonnable !
Those people love the walls, and worship them as gods.
Ces gens aiment les murs et les adorent comme des dieux.
Stay away from them.
Restez loin d'eux.
Ah...
Ah...
I didn't realize any of them were still around.
Je ne savais pas qu'il y en avait encore.
Damn it.
Bon sang.
Only the walls will protect us!
Seuls les murs nous protégeront !
Military Police Stohess HQ
QG de la police militaire de Stohess
You finally woke up.
Vous vous êtes enfin réveillé.
You look so scary when you sleep, I couldn't wake you.
Tu as l'air si effrayant quand tu dors, je n'ai pas pu te réveiller.
Sorry, Annie.
Désolé, Annie.
Lately, you've been too lax.
Dernièrement, vous avez été trop laxiste.
What?
Quelle?
Are you mad?
T'es en colère?
Well, aren't you a friendly one?
Eh bien, n'êtes-vous pas amical?
Leave her alone.
Laisse la tranquille.
Annie's from Trost District.
Annie est du district de Trost.
And she's the only one in this HQ who's been in a fight.
Et c'est la seule de ce QG qui s'est battue.
She just came back from hell. It'll take her a while to recover.
Elle vient de rentrer de l'enfer. Il lui faudra du temps pour se remettre.
I get it... You like her.
Je comprends... Vous l'aimez bien.
What's so great about her?
Qu'est-ce qu'elle a de si génial ?
Hitch,
Hitch,
there's only one way a moron like you makes it into the Military Police.
il n'y a qu'une seule façon pour un crétin comme toi d'entrer dans la police militaire.
What's that? I wouldn't know.
Qu'est-ce que c'est? Je ne saurais pas.
Tell me.
Dis-moi.
Stop it, you two!
Arrêtez, vous deux !
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
Today, we have a different task for you than the normal busywork.
Aujourd'hui, nous avons une tâche différente pour vous que le travail occupé normal.
That's why I had all of you come here.
C'est pourquoi je vous ai tous fait venir ici.
It's about the Survey Corps group that's being summoned to the capital.
Il s'agit du groupe Survey Corps qui est convoqué dans la capitale.
They'll be passing through the city's main street today.
Ils traverseront la rue principale de la ville aujourd'hui.
Escorting them is a Military Police HQ job,
Les escorter est un travail du QG de la police militaire,
so we just need to handle them as they come through town.
nous devons donc simplement les gérer lorsqu'ils traversent la ville.
Temporary permission for in-city use of 3D Maneuver Gear has been granted.
Une autorisation temporaire pour l'utilisation en ville de l'équipement de manœuvre 3D a été accordée.
You will guard them in tandem with their own security.
Vous les garderez en tandem avec leur propre sécurité.
You'll travel by barge to the area where your mission will begin.
Vous voyagerez en péniche jusqu'à la zone où commencera votre mission.
That is all.
C'est tout.
May I ask something?
Puis-je demander quelque chose?
Hmm? What?
Hmm? Quelle?
What are we protecting them from?
De quoi les protégeons-nous ?
I've never heard of anyone within the walls acting against the monarchy.
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un dans les murs agissant contre la monarchie.
There are minor criminals.
Il y a des criminels mineurs.
But it's hard to imagine any real organization unless they were based outside the walls.
Mais il est difficile d'imaginer une véritable organisation à moins qu'elle ne soit basée à l'extérieur des murs.
And I can't imagine any possible motive.
Et je ne peux imaginer aucun motif possible.
You're so serious.
Tu es si sérieux.
Okay, you're in charge of everything.
D'accord, tu es responsable de tout.
Here are the details.
Voici les détails.
We ranking officers are busy.
Nous, les officiers supérieurs, sommes occupés.
You guys, handle this on your own.
Vous les gars, gérez ça vous-même.
But don't screw up.
Mais ne vous trompez pas.
Sorry I held up your game.
Désolé d'avoir retardé votre partie.
Let's get back to it.
Revenons-y.
Whose turn was it?
C'était le tour de qui ?
Damn! He's just screwing around!
Mince! Il ne fait que déconner !
Yeah...
Ouais...
This organization is even more rotten than I'd imagined.
Cette organisation est encore plus pourrie que je ne l'avais imaginé.
But of course, that's why I chose it...
Mais bien sûr, c'est pour ça que je l'ai choisi...
But when you're a rookie, they make you do almost everything.
Mais quand on est débutant, ils vous font presque tout faire.
I didn't know that before.
Je ne le savais pas avant.
Scum.
Écume.
Damn scum who can only think of themselves!
Maudite racaille qui ne pense qu'à elle-même !
What are you talking about, Marlow?
De quoi parles-tu, Marlow ?
Since you chose the MPs, you're no better.
Depuis que vous avez choisi les députés, vous ne valez pas mieux.
I am better!
Je suis meilleur!
I'm not trash like you.
Je ne suis pas une poubelle comme toi.
I came here to correct the Military Police.
Je suis venu ici pour corriger la police militaire.
Wow, Marlow.
Waouh, Marlow.
I had no idea you were this way.
Je ne savais pas que tu étais comme ça.
And how will you do that?
Et comment vas-tu faire ça ?
I'll have to work my way up.
Je vais devoir travailler mon chemin.
When I'm in charge,
Quand je serai en charge,
I'll fix the discipline issues, and punish those who are corrupt.
je réglerai les problèmes de discipline,
It's simple.
C'est simple.
I'll make MP a place for normal human beings again.
Je ferai de MP à nouveau une place pour les êtres humains normaux.
That's all.
C'est tout.
The way humans are supposed to be.
La façon dont les humains sont censés être.
Wow, you're the real deal!
Wow, tu es la vraie affaire !
And here, I thought you were boring! Sorry!
Et là, je te croyais ennuyeux ! Pardon!
That's quite a noble goal you've got there.
C'est un objectif assez noble que vous avez là.
Good luck.
Bonne chance.
I'm not so sure.
Je ne suis pas si sûr.
Huh?
Hein?
If a "good person" like you ends up in control,
Si une "bonne personne" comme vous finissait par avoir le contrôle,
I think that'd be the end for us.
je pense que ce serait la fin pour nous.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
You actually have something to say?
Vous avez vraiment quelque chose à dire ?
I think you're right.
Je pense que tu as raison.
Because you say the right things.
Parce que vous dites les bonnes choses.
I know someone like that.
Je connais quelqu'un comme ça.
Going against the flow takes a lot of courage.
Aller à contre-courant demande beaucoup de courage.
I respect that.
Je respecte ça.
You may just be an idiot, but...
Vous n'êtes peut-être qu'un idiot, mais...
Maybe it's just that the other guy you know is an idiot.
C'est peut-être juste que l'autre gars que tu connais est un idiot.
But I'm not like him.
Mais je ne suis pas comme lui.
We've wasted too much time on idle chitchat.
Nous avons perdu trop de temps à bavarder inutilement.
Let's go!
Allons-y!
The escort wagons will pass through the outer gate in forty-five minutes.
Les wagons d'escorte franchiront la porte extérieure dans quarante-cinq minutes.
When we reach the staging area, everyone should confirm positions.
Lorsque nous atteignons la zone de rassemblement, chacun doit confirmer ses positions.
Got it?
J'ai compris?
Uh-huh.
Euh-huh.
Hey!
Hé!
What's that?
Qu'est-ce que c'est?
That's our equipment.
C'est notre équipement.
Aren't they taking it deeper within the walls?
Ne l'enfoncent-ils pas plus profondément dans les murs ?
But that doesn't explain the Merchant Association's involvement.
Mais cela n'explique pas l'implication de la Merchant Association.
What's going on?
Que se passe-t-il?
They're selling our equipment on the black market?
Ils vendent notre équipement au marché noir ?
Hey, what about the mission?
Hé, et la mission ?
Oh, crap... He really is the real deal!
Oh, merde... Il est vraiment la vraie affaire !
Well, for better or worse, we have time.
Eh bien, pour le meilleur ou pour le pire, nous avons le temps.
Let's enjoy the show.
Profitons du spectacle.
Okay, let's go get a drink.
Bon, allons boire un verre.
What's going on, rookie? What do you want?
Que se passe-t-il, recrue ? Qu'est-ce que vous voulez?
S-Selling government equipment is a crime...
S-Vendre du matériel gouvernemental est un crime...
And?
Et ?
The people's taxes paid for that equipment, and...
Les impôts du peuple ont payé pour cet équipement, et...
So you're threatening your superiors, rookie?
Donc vous menacez vos supérieurs, recrue ?
I'm looking forward to your future.
J'attends votre avenir avec impatience.
Go buy yourself a woman, and relax a little.
Va t'acheter une femme et détends-toi un peu.
W-Wait!
Attendez !
Selling government equipment—
Vendre de l'équipement du gouvernement
H-Hey...
... H-Hé...
We'll arrest you for opposing a superior officer.
Nous vous arrêterons pour vous être opposé à un officier supérieur.
Shut up...
Tais-toi...
That's illegal...
C'est illégal...
And no one will care.
Et personne ne s'en souciera.
Not here!
Pas ici!
Could you let him go with that?
Pourriez-vous le laisser partir avec ça ?
I'm sorry... It seems our idiot is causing problems for you.
Je suis désolé... Il semble que notre idiot vous cause des problèmes.
We'll teach him a harsh lesson.
Nous allons lui donner une dure leçon.
Or...
Ou...
Would you prefer to make a bigger scene?
Préféreriez-vous faire une scène plus grande ?
This is the last time.
C'est la dernière fois.
Yes, sir!
Oui monsieur!
All right, let's get that drink.
Très bien, prenons ce verre.
Yeah, it's been a hard day's work.
Ouais, ça a été une dure journée de travail.
So do it.
Alors faites-le.
Aren't you going to punish the corrupt?
N'allez-vous pas punir les corrompus ?
If you want, I'll help you.
Si tu veux, je t'aiderai.
What do you want to eat?
Que voulez-vous manger?
What else?
Quoi d'autre?
Meat!
Moi à!
Damn it!
Bon sang!
We know you're doing your best, missy.
Nous savons que vous faites de votre mieux, mademoiselle.
That isn't true at all...
Ce n'est pas vrai du tout...
That idiot you know...
Cet idiot tu sais...
The one you talked about... Would he have done it?
Celui dont tu as parlé... L'aurait-il fait ?
Maybe.
Peut-être.
Then I'm one of those pieces of trash you were talking about,
Alors je fais partie de ces ordures dont vous parliez,
the ones who just go with the flow, right?
celles qui suivent le courant, n'est-ce pas ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But isn't that what normal human beings do, too?
Mais n'est-ce pas ce que font les êtres humains normaux,
I just want
Je veux juste que
the weak who do get swept along with the flow
les faibles qui sont entraînés par le courant
to be considered human, too.
soient également considérés comme des humains.
Annie...
Annie...
Hey.
Hé.
You're one of the Military Police now, aren't you?
Vous faites partie de la police militaire maintenant, n'est-ce pas ?
Armin...
Armin...
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
The Military Police (1) The Military Police number around 2,000, but if you add the Garrison under their command, their actual force is approximately 5,000.
la police militaire (1) La police militaire compte environ 2 000 personnes, mais si vous ajoutez la garnison sous leur commandement, leur force réelle est d'environ 5 000.
Information We Can Share So Far:
la police militaire (2) Chaque ville fortifiée compte environ 200 MP stationnés là-bas. Les tâches principales consistent à superviser les brigades de stagiaires, à surveiller la garnison et à diriger les opérations de lutte contre l'incendie.
Why are you dressed like that?
Pourquoi tu es habillé comme ça ?
I'm a pack bearer.
Je suis porteur de meute.
I have my Maneuver Gear hidden under my rain coat.
J'ai mon Maneuver Gear caché sous mon imperméable.
Look.
Voir.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Annie, would you assist me in helping Eren escape?
Annie, pourriez-vous m'aider à aider Eren à s'échapper ?
Escape where?
S'évader où ?
If you disobey the monarchy, where will you go inside these walls?
Si vous désobéissez à la monarchie, où irez-vous à l'intérieur de ces murs ?
We'll just hide for a while.
Nous allons juste nous cacher un moment.
I don't intend to fight the monarchy head-on.
Je n'ai pas l'intention de combattre la monarchie de front.
It will be reported as a rebellion by a portion of the Survey Corps.
Il sera signalé comme une rébellion par une partie du Survey Corps.
It'll buy time.
Cela fera gagner du temps.
Time we'll spend finding enough ammunition to counter the other factions at the tribunal.
Du temps que nous passerons à trouver suffisamment de munitions pour contrer les autres factions du tribunal.
And we will find it.
Et nous le trouverons.
Enough ammunition?
Assez de munitions ?
Is something so convenient just lying around?
Est-ce que quelque chose d'aussi pratique traîne ?
What's your evidence?
Quelle est votre preuve ?
I'm sorry, but I can't say.
Je suis désolé, mais je ne peux pas dire.
Sorry, but I can't help you.
Désolé, mais je ne peux pas t'aider.
I won't tell anyone, but you'll have to do it on your own.
Je ne le dirai à personne, mais toi'
Annie!
Annie !
Please!
S'il te plaît!
Eren will be killed!
Eren sera tué !
Clueless people who only care about saving their own skin
Des personnes ignorantes qui ne se soucient que de sauver leur propre peau
will unwittingly set humanity on a path toward self-destruction!
mettront involontairement l'humanité sur la voie de l'autodestruction !
I know I can't convince you.
Je sais que je ne peux pas te convaincre.
But even so...
Mais quand même...
I have to make a big wager!
Je dois faire un gros pari !
Of course, I'll do my best to avoid causing you trouble.
Bien sûr, je ferai de mon mieux pour éviter de vous causer des ennuis.
But to get through the checkpoints within Wall Sina,
Mais pour passer les postes de contrôle au sein de Wall Sina,
I need Military Police help!
j'ai besoin de l'aide de la police militaire !
This is the only way!
C'est la seule façon!
Armin...
Armin...
Do I really look like such a good person to you?
Est-ce que je ressemble vraiment à une si bonne personne pour toi ?
A good person?
Une bonne personne?
Well...
Eh bien...
I don't really like that term.
Je n'aime pas vraiment ce terme.
Because to me,
Parce que pour moi,
it just seems to mean someone who's good for you.
cela semble simplement signifier quelqu'un qui est bon pour vous.
And I don't think there's any one person who's good for everyone.
Et je ne pense pas qu'il y ait une seule personne qui soit bonne pour tout le monde.
So if you don't help me...
Donc si tu ne m'aides pas...
Then, to me, you're a bad person, right?
Alors, pour moi, tu es une mauvaise personne, n'est-ce pas ?
Fine.
Bien.
I'm in.
Je suis
That was easier than I thought it'd be.
dedans . C'était plus facile que je ne le pensais.
Shh!
Chut !
That's the Military Police for you.
C'est la police militaire pour vous.
You can see how hard they work every day.
Vous pouvez voir à quel point ils travaillent dur chaque jour.
Stop staring.
Arrêtez de regarder.
Let's just hope they won't find out that Jean's taken my place.
Espérons juste qu'ils ne découvriront pas que Jean a pris ma place.
That won't last long, though...
Cela ne durera pas longtemps, pourtant...
We don't look alike at all.
Nous ne nous ressemblons pas du tout.
It's fine.
C'est bon.
Both of you look like criminals, with the same nasty look in your eyes.
Vous ressemblez tous les deux à des criminels, avec le même regard méchant dans les yeux.
I don't have a horse face like him.
Je n'ai pas un visage de cheval comme lui.
Hey, if I hadn't helped you, how did you plan to get over the wall?
Hé, si je ne t'avais pas aidé, comment as-tu prévu de franchir le mur ?
I was going to use the Maneuver Gear to get through.
J'allais utiliser le Maneuver Gear pour passer.
That's insane.
C'est dingue.
Wouldn't it have been easier to escape before you'd reached Stohess?
N'aurait-il pas été plus facile de s'échapper avant d'avoir atteint Stohess ?
Why here? And why now?
Pourquoi ici? Et pourquoi maintenant ?
I felt that the complicated layout of this city
Je sentais que la configuration compliquée de cette ville
would give us a better chance at swapping Eren with Jean.
nous donnerait une meilleure chance d'échanger Eren avec Jean.
And I thought pretending to go along with it,
Et je pensais que faire semblant de l'
rather than an outright opposition, would prevent suspicion
accepter , plutôt que de s'y opposer carrément, empêcherait les soupçons
and buy our escape more time.
et gagnerait plus de temps pour nous échapper.
I see.
Je vois.
I get it now.
Je comprends maintenant.
There!
Là!
Here?
Ici?
Yeah, we go through here.
Ouais, on passe par ici.
The remains of an underground city
Les vestiges d'une ville souterraine
they planned and abandoned are still down here.
qu'ils avaient planifiée et abandonnée sont toujours là-bas.
This takes us
Cela nous amène
close to the outer gate.
près de la porte extérieure.
Really? Wow!
Ah bon? Wow!
Annie?
Annie ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't tell me you're afraid of dark, cramped places.
Ne me dis pas que tu as peur des endroits sombres et exigus.
Yes, I am.
Oui.
I'm sure that a brave, suicidal bastard like you
Je suis sûr qu'un bâtard courageux et suicidaire comme toi
wouldn't understand how a weak girl like me feels.
ne comprendrait pas ce que ressent une fille faible comme moi.
A girl who can spin a man around in mid-air isn't weak.
Une fille qui peut faire tourner un homme dans les airs n'est pas faible.
Stop being an idiot. Hurry up!
Arrête d'être un idiot. Dépêche-toi!
No, I won't go that way.
Non, je n'irai pas par là.
It scares me.
Ça me fait peur.
If we aren't going above ground, I won't help.
Si nous n'allons pas au-dessus du sol, je ne vous aiderai pas.
What are you saying?!
Qu'est-ce que tu dis?!
Get down here!
Descends ici !
Stop screwing around!
Arrêtez de déconner !
Eren, don't shout.
Eren, ne crie pas.
It's not a problem, is it, Mikasa?
Ce n'est pas un problème, n'est-ce pas, Mikasa ?
For some reason,
Pour une raison quelconque,
there hasn't been anyone nearby for a while.
il n'y a eu personne à proximité depuis un moment.
Jeez!
Bon sang !
I'm hurt.
Je suis blessé.
When did you start looking at me that way...
Quand as-tu commencé à me regarder comme ça...
Annie, why?
Annie, pourquoi ?
Why did you have Marco's Maneuver Gear?
Pourquoi aviez-vous l'équipement de manœuvre de Marco ?
I remember even its tiniest marks and dings...
Je me souviens même de ses plus petites marques et coups...
because we'd repaired them together.
parce que nous les avions réparés ensemble.
That's why I recognized them.
C'est pourquoi je les ai reconnus.
I see...
Je vois...
Well... I happened to find it.
Eh bien... Je l'ai trouvé.
Then you killed the two Titans we captured?
Alors tu as tué les deux Titans que nous avons capturés ?
Who knows...
Qui sait...
But if you thought that a month ago, why didn't you act then?
Mais si vous pensiez cela il y a un mois, pourquoi n'avez-vous pas agi alors ?
Because I still can't believe it!
Parce que je n'arrive toujours pas à y croire !
I wanted to think that my eyes had deceived me.
Je voulais penser que mes yeux m'avaient trompé.
And because of that...
Et à cause de ça...
But... What about you?
Mais... Et vous ?
You didn't kill me back then.
Tu ne m'as pas tué à l'époque.
And that's why this is happening now.
Et c'est pourquoi cela se produit maintenant.
Yeah, I think so, too.
Oui, je le pense aussi.
I never expected you to push me this far.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me pousses aussi loin.
Why didn't I kill you then?
Pourquoi je ne t'ai pas tué alors ?
Hey, Annie...
Hé, Annie...
There's still a chance you're an idiot
Il y a encore une chance que tu sois un idiot
who's just going along with this because you have a shitty sense of humor.
qui accepte juste parce que tu as un sens de l'humour de merde.
So get down here now!
Alors descends ici maintenant !
You can prove something just by going underground!
Vous pouvez prouver quelque chose simplement en allant dans la clandestinité !
Get down here, and prove it!
Descendez ici et prouvez-le !
I can't...
Je ne peux pas...
I have failed to become a warrior.
J'ai échoué à devenir un guerrier.
I said this isn't funny!
J'ai dit que ce n'est pas drôle !
Let's talk, Annie!
Parlons, Annie !
We can still talk—
On peut encore parler...
That's enough.
Ça suffit.
I can't listen to any more of this.
Je ne peux plus écouter ça.
It's pointless.
C'est inutile.
I'll tear you apart again, Female Titan!
Je vais encore te déchirer, Titan Féminin !
Armin, I'm glad I could be a good person to you.
Armin, je suis content d'avoir pu être une bonne personne pour toi.
You've won your bet.
Vous avez gagné votre pari.
But...
Mais...
This is where my bet begins!
C'est ici que mon pari commence !
Eren!
Eren !
Mikasa!
Mikasa !
We were too late!
Nous étions trop tard !
Annie Leonhart was the Female Titan.
Annie Leonhart était le Titan féminin.
However, Eren is unable to transform before the Female Titan.
Cependant, Eren est incapable de se transformer avant le Titan féminin.
It is because the Female Titan is Annie.
C'est parce que le Titan féminin est Annie.
Mercy Raid on Stohess District (2)
Mercy Raid sur le district de Stohess (2)